本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
現在我們是在被人工衛星砸中五天後的秋葉原廣播大廈前
人工衛星の墜落から五日が経過した秋葉原のラジ館前です
翻譯  百璃
時間軸  鏤空  Lyns
今天來看熱鬧的人也是一如既往的多
今日も朝から大勢の人が見物に詰め掛けていますが
保姆  煌昏夫人
壓製  百璃
被擱置的人工衛星 依然是國籍不明 目前政府還沒有計劃搬走
放置されたままの人工衛星は　依然として国籍と不明のまま　撤去の目処は立っておりません
發布  我全都要
打擾一下可以嗎 請問您今天是來圍觀人工衛星的嗎
ちょっとよろしいですか　今日は人工衛星の見物でしょうか
您是從哪裡來的呢 方便的話請透露一下
どちらからいらっしゃったのか　よろしければ
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
蝶翼的世界變動率
哦 這就是…
おお　これが…
好好吃！
美味しい！
阿萬音氏 你第一次吃牛肉蓋飯？
阿万音氏　牛丼初めて？
嗯 以前只是聽說過 真好吃鴨
うん　噂には聞いてたけど　美味しいねぇ
哼 蓋個生雞蛋在上面會更好吃哦
ふん　生卵を掛けるともっと美味くなるぞ
你既然是戰士 就應該學會一個人來牛肉蓋飯店吃飯
貴様は戦士なら　一人で牛丼屋くらい入れるようにしておいた方がいい
不過 我和桶子也經常來這家店 你邀請我們的話隨時奉陪
まぁ　俺もダルもこの店にはよく来る　誘われれば何時でも付き合うがなぁ
啊 我想起來了 上次岡倫的牛肉蓋飯 是我墊的錢
あっ　思い出したお　この前岡倫の牛皿　僕が立て替えたんだった
大概是有這麼回事吧
そんなこともあったかもしれんなぁ
不是大概 是你別想賴 把錢還給我
あったかもじゃなくてあったよ　返してよお金
不巧的是今天我沒帶現金
生憎今日は持ち合わせがない
是我 十萬火急 快往我的瑞士銀行帳戶裡匯點錢
俺だ　至急　スイス銀行の口座に金を振り込んでくる
你說什麼 機關把日內瓦的伺服器都黑了…
何だと　機関がジュネーブのサーバーにクラッキングを…
禁止使用手機
携帯禁止
可惡 竟然有這種事
くそ　何ということだ
那個 只是裝裝樣子而已
あのう　格好だけですよ
嘟嘟嚕
トゥットゥルー
原來鈴小姐也在啊
鈴さんも一緒だったんだ
因為正好是午休時間 要是早點的話我們就可以一起吃飯了呢
ちょうどお昼の休憩だったから　もう少し早ければ一緒に食べられたのにねぇ
那明天中午大家一起再去吧？ 下次岡倫請客…
じゃ明日の昼は皆で行く？　今度は岡倫の奢り…
你說什麼 因為機關搗亂 伺服器需要一週才能修復？
何だと　機関の妨害工作で　サーバーの復旧に一週間かかる？
啊 紅莉栖小姐
あっ　紅莉栖ちゃんだ
哦 助手 昨天休息好了嗎
おっ　助手　昨日はゆっくり休めたか
不許叫我助手
助手って言うな
喂 打工妹 午餐吃完了就趕快做事
おい　バイト　昼飯済んだらとっとと働け
她怎麼了
何なの
圓桌會議？
円卓會議？
嗯
うむ
什麼啊那是
何ぞっそれ
是研究所成員間召開的會議
ラボメンによるミーティングだ
那東西以前召開過嗎？
そんなんやったことあったっけ？
說到底圓桌什麼的在哪裡啊
そもそも円卓なんかどこにあるのよ
這裡沒有實物 但它存在於我們研究所成員的心裡 不是嗎
実物はない　だが我等ラボメンの心の中にはある　そうだろう
什麼不是嗎 不要隨隨便便往人家心裡塞些奇怪的東西
そうだろうじゃなかろうが　勝手に人の心の中に変な物持たせないで
真由氏的心裡是不是也有呢
まゆ氏の心の中にもあるかなぁ
是的 當然
ああ　あるさぁ
是嗎 太好啦 可圓桌是什麼啊？
そっか　よかった　でも円卓って何？
話說為什麼要用圓桌？ 你想說亞瑟王？
ってか何で円卓？　アーサー王？
說到底我也只是暫時作為研究所成員
そもそも私はラボメンと言っても期間限定だし
我不管 就是圓桌會議
兎に角　円卓会議だ
對真由理 也有必要讓她知道我們現在的處境
まゆりにも　俺達の置かれた状況を伝えておく必要がある
處境？
状況って？
因此 為了打敗SERN我們必須儘快地
と言う訳で　SERNを出し抜く為に我々は一刻も早く
把電話微波爐（暫定）的時間機器功能改造得更加完善
電話レンジ括弧仮のタイムマシン機能を完璧なものにしなくてはならない
欸 真由氏覺得太難了搞不懂呀
ええ　まゆ氏には難しすぎてよく分からないのです
總之SERN就是大壞蛋
兎に角SERNは悪だということだ
嗯 你說開發電話微波爐 但我們不是已經把簡訊成功發送到過去了嗎？
うん　だけど電話レンジ括弧仮を完璧にって　僕らメールを過去に送る実験には成功してない？
只有兩次而已 並且什麼時候才會發生這種現象 還尚不清楚
たったの二回だけだ　しかもどのような時にその現象が発生するか　未だ分かっていない
從先前的實驗來看 只有出現放電現象時才能發送成功哦
この前の実験だと　放電現象が起きた時だけ送れたお
啊 對了
あっ　そうだ
你想到什麼了嗎
何か分かったの
不 “能發送到過去的簡訊”太拗口了 我們先從命名開始吧
否　「過去へ送れるメール」では言い難い　まずは名前を付ける所から始めようではないか
蛤 你又想裝模作樣？
はっ　また格好付け？
把那個又字去掉 簡直是對我鳳凰院凶真的一種侮辱…
またとか言うな　この鳳凰院凶真を馬鹿にしているのでは…
反正你不就想取個奇奇怪怪的名字嗎
どうせ変梃な名前を付けたいだけでしょう
真是沒禮貌啊 那麼我就宣布了
失敬なぁ　ならば発表しよう
我將這種簡訊能發送到過去的現象如此命名
俺はこの過去へ送れるメールという現象についてこう名付けた
命名為 “穿梭昔日舊時旅途”！
その名も　「ノスタルジアドライブ」！
注釋一下 寫作“跨越時間的鄉愁之旅” 讀作“穿梭昔日舊時旅途”
ちなみに　「時を超えた郷愁への旅路」と書き　「ノスタルジアドライブ」と読ませる
太難懂了 否決
分かり難っ　却下
啊 你這傢伙 你個助手也以為自己有否決權嗎…
あっ　貴様　助手の分際で却下できる権限があると思って…
那麼 少數服從多數 贊成“穿梭昔日舊時旅途”的人呢？
なら　多数決にする　「ノスタルジアドライブ」に賛成の人？
你們背叛我啊 真由理 桶子
裏切ったなぁ　まゆり　ダル
我覺得紅莉栖小姐說得對啊 真由氏記不住那麼長的名字
紅莉栖ちゃんの言う通りだと思うよ　まゆ氏はそんな長い名前覚えられません
中二氣息太重了吧 常考
中二病すぎだろう　常考
要通俗易懂呢 既然是回溯到過去的簡訊 叫“回溯簡訊”不就好了
分かりやすさを重視すべきね　時を遡るメールだから　「遡行メール」でいいんじゃない
回溯是什麼？
遡行って何？
這不是完全不通俗易懂的嗎
ちっとも分かりやすくないではないか
我覺得 可以叫做“穿越時空的簡訊” 常考
ここは　「時をかけるメール」の一択だろう　常考
用詞很生硬啊 太拗口了
少し表現が硬いなぁ　言い難い
你沒資格這樣說
あんたが言うな
岡倫你的昔日舊時什麼的不是更長嗎
岡倫のノスタルジア何とかだって長いじゃんのか
只要浪漫就好了 浪漫
ロマンがあればいいのだ　ロマンが
那麼 就簡稱為 “穿越時空”
じゃ　略して　「トキカケ」で
※「トキカケ」一般指的是「時をかける少女」（《穿越時空的少女》，1994年上映的電影）
那樣的話 就不知道是什麼在穿越時空了
それでは　何が時をかけるのか分からん
是簡訊 是少女 還是香蕉
メールなのか　少女なのか　それともバナナなのか
嘟嘟嚕 真由氏也想到了哦
トゥットゥルー　まゆ氏も思い付いたよ
那個呀 “Back to the mail”！
あのね　「バックトゥザメール」！
※此名詞來源於穿越片《Back to the future》（《回到未來》，1985年上映的電影）
男主與其中一位名為布朗博士的角色有極為相似之處
直譯的話 就是“回到簡訊” 意義不明
直訳すると　「メールに戻る」　意味不明だ
那就 “超高速閃光簡訊”！
じゃ　「デロリアンメール」！
越來越聽不明白了
ますます分からんわ
我說
ねぇ
啊？
あっ？
乾脆省事一點 叫“D-mail”不就好了？
もう一層の事略して　「D-mail」でいいんじゃない？
啊 這個好呢
ああ　それいいねぇ
那麼 就這樣決定了
じゃ　決定ということで
那麼從現在起 啟動D-mail（暫定）的實驗
それではこれより　D-mail括弧仮の実験を開始する
括號暫定也是要省略的
括弧仮も略す方向で
代號為“掌管過去的女神作戰計劃”
作戦名は「オペレーションウルド」
※「ウルド」，烏爾德，北歐神話中的無法改變命運、掌管“過去”的女神。
這個也不需要
それも要らない
可是D-mail的發生條件還不清楚啊 也不知道它和放電現象之間的關係
だけどD-mailの発生条件分かってないじゃん　放電現象との関係も不明だし
那就是我們接下來要探索的事情 我鳳凰院凶真有一個假說
それをこれから確認しようというのだ　この鳳凰院凶真に一つ仮説がある
我們忽略了最單純最決定性的條件
俺達は最も単純にして最も決定的な条件を見落としていた
那就是 發生時刻！
即ち　発生時刻だ！
第一封D-mail是12點到13點之間 第二封則是18點左右發送成功的
最初のD-mailは十二時から十三時　二回目は十八時頃に発生している
也就是說只要在這兩個時間帶附近做實驗 就有可能再現
つまりその二つの時間帯に実験することで　再現が可能かもしれない
怎麼說也太單純了吧常考
いくら何でも単純すぎだろう常考
但值得一試
試してみる価値はある
真由理 拿香蕉來！
まゆり　バナナを！
真由氏的香蕉少了很多呢
まゆ氏のバナナ随分減ったね
有必要連香蕉都放進去嗎
バナナまで入れる必要はあるの
連香蕉都放進去…
バナナまで入れる…
桶子 現在冷莖一下 這是為了確認會不會出現果凍人現象
ダル　今は控えろ　ゼリーマンになるかどうかの確認の為だ
好啦助手 快點 把香蕉放進去
さぁ助手　早く　バナナを中へ
把香蕉放進去…
バナナを中へ…
適可而止吧 你這變態！
いい加減にしろ　この変態！
對不起呢 我以後再給你買新的香蕉
ごめんね　後で新しいバナナ買ってくるから
真的？ 好開心啊 岡倫和桶子君呢 一點都不給我買
本当？　嬉しいなぁ　岡倫やダル君はね　ちっとも買ってきてくれないのです
真是的 夠了 啊痛痛痛…
本当に　もう　あっいたたた…
不要向全世界宣稱自己沒腦子
ドジっ子アピールは止せ
才沒有！
しとらんわ！
痛痛都飛走吧
痛いの痛いの飛んでいけ
謝謝你 真由理
サンクス　まゆり
你們倆 不要在那裡營造百合氣氛 快來準備發D-mail！
そこ　いつまでも百合フィルド作っていないで　D-mailの準備を！
好的好的
はいはい
時間設定為120秒可以吧？
時間設定は百二十秒でオッケー？
嗯 掌管過去的女神作戰計劃 開始！
うむ　オペレーションウルド　開始！
就是現在！
今だ！
來了 來了啊！
来た　来たぞ！
香蕉呢？
バナナは？
變成凝膠香蕉了呢
ゲルバナになったね
終於解開了 果然如我所想 D-mail的發生條件就是時間啊
遂に解明したぞ　やはり俺の予想通り　D-mailの発生条件は時間だったのだ
真厲害啊岡部 因為這太單純我都沒注意到
やるわね岡部　あまりに単純で気付かなかった
很不甘心是嗎 不過我還是會高度評價你讚揚我的姿態
悔しいのか　それでも俺に賛辞を送るその姿勢は評価してやろう
話說回來 D-mail送達了嗎？
それより　D-mailは届いてる？
嗯 成功了 時間是五天前
うん　成功だ　受信日時は五日前
牧瀨氏你發了兩條？
牧瀬氏二通送った？
不 只發了一條
ううん　一通だけ
被分成了兩條
二通に分割されてる
問一下 這個句子的意思是
ちなみに　この文書に意味は
自己查啊
自分で調べれば
說起來啊 上一次的D-mail似乎也是被分割 句子被拆成了幾段呢
そう言えばさぁ　この間のD-mailも分割されて　文章は途中で切れてたようなぁ
回溯的時間也一樣都是五天前
遡った時間も同じく五日だったし
是啊 有什麼規律性 啊
ああ　何か法則性が　あっ
這麼說來那封簡訊是
ということはあのメールは
在說我是個腦袋空空的傻子嗎
頭空っぽの馬鹿だということか
你太後知後覺了
気付くの遅すぎ
可惡 克里斯提娜 趁我們忙亂之際…
己　クリスティーナ　どさくさに紛れて…
等一下 你買這麼多幹什麼
ちょっと待って　こんなに買ってどうする
食品只要便於保存的泡麵就夠了吧 巧克力會化的拿一袋就好
食料は保存の効くカップ麺で十分だろう　チョコも溶くようのが一袋あればいい
不是說慶祝實驗成功嗎…
だって実験成功のお祝いだし…
好了 放回去吧
いいから　戻してこい
切 真小氣
ちぇ　ケチくさ
是啊 雖然沉溺在實驗成功的喜悅中 但我們已經知曉了SERN那可怕的秘密
そうだ　実験成功と浮かれていたが　俺達はSERNの恐ろしい機密を知ってしまったのだ
把真由理也牽扯進來 真的好嗎
まゆりまで巻き込んでしまって　本当に良かったのか
這不是閃光指壓師嗎
シャイニングフィンガーではないか
幹什麼
何だ
你剛剛一直在幹什麼
さっきから何をしている
手機 你沒帶嗎
携帯　持ってないの
我鳳凰院凶真的手機 正在名垂青史的偉大實驗中服役 所以不在這裡
この鳳凰院凶真の携帯は今　人類史に名を残す偉大な実験に使用中の為　ここにはない
岡倫
嗯？
うん？
那位風騷的 啊不 是性感的三次元女生是誰啊
そちらのエロい　あっ否　セクシーな三次元の女性はどなたでありますか
哼 給你介紹一下 這是閃光指壓師 桐生萌郁
ふむ　紹介しよう　シャイニングフィンガー　桐生萌郁だ
請 請多指教 桐生…
よっ　よろしく　桐生…
原來我也會對三次元充滿期待啊
三次元に希望を持っていた時期が僕にもありました
難道說你們剛剛一直在做很愉快的事情？
ひょっとしてさっきから愉快なことしてる？
正是 我們在做一個名垂青史的實驗…
如何にも　俺達は人類史に名を残すであろう実験…
名垂青史是不錯呢 可店長很不舒服啊
名を残すのはいいけどさぁ　店長がすっごくイライラしてる訳
他說“二樓的樓震太劇烈了” 還說“房租要漲價一萬塊”
「二階からの震動が淒く」ってさぁ　「家賃一万円アップするぞっこら」とか何とか
一萬…
一万…
好的 這裡就交給我 桶子你快通知助手暫時把實驗停了
よし　ここは俺に任せろ　ダルは助手に暫く実験を止めるよう伝えてくれ
知道 你現在 全身散發著光輝哦
了解　あんた　今最高に輝いてるよ
牧瀨紅莉栖還在嗎
牧瀬紅莉栖もまだ居るの
啊 說起來剛剛你也瞪了她一眼啊
ああ　そう言えばさっきもじっと見てたなぁ
先前就算了 為什麼要針對她 過去發生了什麼事嗎
この前といい　何故やつに拘る　過去に何かあったのか
“過去”什麼都沒有發生
「過去」には何もない
是的 那是8歲的夏天 在密西西比河畔 逃跑的紅耳朵…
そう　あれは八歳の夏　ミシシッピの河川敷で　逃げ出した赤耳…
說了什麼都沒有啊 上次是初見 你還是先去對店長道歉比較好喲
何もないって　この前が初見　それより早く店長に謝りに行った方がいいよ
你們到底在上面幹什麼？ 從剛才開始一直震得這麼誇張
お前ら一体上で何やってんだ？　さっきから何度も派手に揺らしやがって
實際上 這是在做改寫人類科學史的跨世紀實驗
実は　人類の科学史を塗り替える世紀の実験中でしてね
不過請放心 今天不會有更大的震動…
しかしご安心を　今日はもうこれ以上は…
我都說叫她停了
止めろと言ったのに
你們幹什麼 都說了實驗要中止
何をしてるか　実験は中止だと言ったろ
牧瀨氏說“最後再做一次”
「最後にもう一回だけ」って牧瀬氏が
我給你傳簡訊了 你沒看見？
メールしたんだけど　見てない？
能看見就有鬼了
見られる訳なかろうが
五天前我就忠告你了
五日も前に忠告したのに
不許胡鬧！
巫山戯るな！
啊 還有岡倫的手機在實驗以外的時間也響了很多次哦
あっ　あとなんか実験以外でも岡倫の携帯何度も鳴ってたよ
好久不見 岡部君
關於IBN5100的事你有線索了嗎
為什麼不直接說！
何で直接言わんか！
發生什麼事了
どうしたの
雖然不太明白為什麼 但似乎是缺鈣了
何だか分からないけど　カルシウム足りてないみたいねぇ
那你說怪誰
誰のせいだ
不過 也獲得了充分的數據 關於D-mail的規律我大致明白了
まぁ　データは十分取れたし　D-mailの法則についても大体分かったからいいけど
什麼？
何？
關於D-mail能回溯的時間 時間設定器的一秒相當於現實的一小時
D-mailが遡る時間については　タイマーの一秒が現実の一時間に相当する
120秒就是五天 這就是為什麼會回到五天前
百二十秒で五日　それで五日前って訳
發現了能調整具體發送的時間豈不是很厲害
何時送るか調整できるの発見したのは淒くない
但是 能發送的文字只有最多36個英語字母 日語句子最多18個字
だが　送れる文字数は英文で最大三十六文字　日本文で十八文字だ
這樣太少了 需要改進啊
少なすぎる　改善したい所だなぁ
一定是因為很大的東西沒辦法發太多呢
きっと大きなものとか沢山が送れないんだねぇ
啊 難道說是因為那個克布黑洞…
あっ　もしかしてそのカーブ·ブラックホールが…
是克爾黑洞
カー·ブラックホールね
那個黑洞的小穴太緊了吧
そのブラックホールの穴がきついんだよ
真由氏 剛剛的話你再說一遍 從小穴那裡開始…
まゆ氏　今の言葉もう一度　穴の所から…
住口 變態！
止めろ　変態！
總之 詳細的驗證明天之後再做 不過我要宣告一下
兎に角　詳細な検証は明日以降に行う　だがこれだけは宣言しておこう
2010年8月2日 將會被記載在人類歷史上成為永恆的豐碑
二千十年八月二日は　人類史にとって永遠に記憶に残る日になるであろう
因為這一天 我們未來配件研究所
何故ならこの日　我等未来ガジェット研究所は
成功開發出了 人類歷史上第一台時間機器！
人類史上初のタイムマシン開発に　成功したからである！
不是第一台吧？ 都已經被SERN開發出來了
初じゃなくない？　SERNに先越されてたし
說到底也不能算是開發成功 只是碰巧能用了而已
そもそも開発したとは言えない　偶然使えるようになっただけ
一個個都是這樣 對我堂堂正正的宣言竟然不表示敬意
どいつもこいつも　俺の堂々たる宣言に敬意すら払わんとは
但是岡倫
でも岡倫
實驗如此順利真是太好了呢
実験が上手く行ってよかったねぇ
這裡是？
ここは？
你並沒有移動
あんたは移動なんてしていない
在這裡 空間和時間會互相轉化
ここでは　空間と時間が入れ替わっている
事件視界線嗎
イベントホライゾンか
你無法在空間中移動 只有時間被無限地延長
あんたは空間を移動することはできない　時間だけが永遠と引き伸ばされている
你的一秒 對我而言 就是永遠
あんたの一秒が　私には　永遠となる
宇宙的盡頭在逃離
宇宙の果ては逃げている
不 錯了 是在被無限地延長
いいえ　違う　引き伸ばされている
什麼 宇宙 還是我？
何が　宇宙が　俺が？
勿要回首 永遠並不等於無限
振り返ってはいけない　永遠は無限ではない
即使時間向著永遠的方向被無限延長 終結 也還是存在
永遠に向かって時間が引き伸ばされようとも　終わりは　存在する
一秒後 要什麼時候才會到來
一秒後は　何時やってくる
一往無前 披星戴月 勿要回首
前を向いて　辿り着いて　振り返ってはいけない
又是簡訊狂魔嗎 還是一如既往的煩人啊
またメール魔か　相変わらずのしつこさ
昨天對不起了
昨日はごめんね
現在我去你那裡如何？
これからそっちへ行っていい？
至少回個訊息吧
還是說你不在家？
你都不想想我還在睡覺的嗎
未だ寝てるとは考えないのか
起床啦
難道你還在睡覺嗎
去掉“難道” 我也是在睡覺
「もしかし」なくても　寝てた
嗯 什麼？
うん　何だと？
我現在正在上樓梯
我在門口了
我要敲門了喲 你要是在的話就應一聲
你說了可以讓我來看的吧
為什麼要傳簡訊 明明就在面前
何故メールする　目の前に居るのに
我不會看的 你直接說
見ないぞ　直接言え
給你看倒是可以 不過你這麼早就來
見せるのはいいが　こんな朝っぱらから来るとは
啊 對了 你這傢伙難道其實是想採訪我？
あっ　そうか　貴様本当の狙いはこの俺の取材だなぁ？
為什麼不說話 原來如此 是這麼回事
何故喋らない　なるほど　そういうことか
你被本人 狂妄的瘋狂科學家 鳳凰院凶真的邪惡氣息嚇唬到了
この俺　狂気のマッドサイエンティスト　鳳凰院凶真の邪悪なるオーラを恐れているのだなぁ
傳簡訊 比較輕鬆 所以 IBN5100 想請你讓我看看
メールの方が　気楽　だから　IBN5100　見せて欲しい
這個可以
ういだろう
不過只能看 然後看完了就走 這樣可以吧
しかし見せるだけだ　そして見たら帰るのだ　それでいいか
這傢伙 難道說只是個單純的舊式電腦發燒友嗎
こいつ　もしかしてただのレトロPCマニアか
能讓我拍點照片嗎
不許拍我的臉 要是拍了就只能滅口了
俺の顔以外だ　もし撮ったらお前の口封じをするしか
我想借用一下可不可以啊 要是能幫忙搬一下的話…
貸して欲しいんだけど駄目かな　運ぶのを手伝ってくれると…
為什麼我還要先借給你！
何故貸すのが前提になってるのだ！
而且你要真的想借就轉過來直接說
それに本当に貸して欲しいのならこっちを向いて直接話せ
可以借給我嗎
貸してくれるの
很遺憾不可以
残念ながら駄目だ
說到底我也只是一時暫借 用完了就要歸還給原主人
そもそも俺も一時的に借りただけだ　使い終わったら元の所有者に返すことになる
原主人是？
元の所有者って？
柳林神社
柳林神社だ
早上好
Guten Morgen
※「Guten Morgen」：德語，意為“早上好”
你是昨天的桐生氏？
確か昨日の桐生氏？
昨天沒有介紹他啊 我的最忠實右臂 超級嗨客 桶子
昨日は紹介していなかったなぁ　マイフェイバリットライトアーム　スーパーハカーのダルだ
都說了是超級駭客
だからスーパーハッカーだって
啊 對了對了不說這個 我想把電話微波爐稍微改良一下
あっ　そうそうそれより　電話レンジちょっと改良しようと思うんだよね
這麻煩的工序是非常必要的吧
今結構面倒い手順が必要じゃん
為了把D-mail發送到過去的話
D-mailを過去に送るのにさぁ
向過去發送簡訊
是什麼意思？
什麼都沒有 是你聽錯了
何でもない　聞き違いだ
不是把簡訊發送到過去 而是說的Ca-Corime-L-Okuru
過去にメールを送るではなくてだなぁ　Ca-Corime-L-Okuruと言ったのだ
這是如今已經失傳的 古代蘇美語的“你吃早餐了嗎”的意思…
これは今は失われし　古代シュメール語で「朝ご飯もう食べた」の意味で…
嘟嘟嚕 早安 岡倫
トゥットゥルー　おはよう　岡倫
進行時間機器實驗前先讓真由氏熱一下炸雞喲
タイムマシン実験する前にまゆ氏の唐揚げ温めさせて欲しいなぁ
岡部 我想到了一件關於時間機器的事
岡部　タイムマシンのことで一つ思い付いたんだが
是我 事情變得麻煩了
俺だ　不味い事になった
不 不是那樣的 8號機的情報洩露給了第三者
否　そうじゃない　八号機の情報が第三者に漏れた
是的 我知道 我會採取措施
ああ　分かった　何とかするさぁ
這是什麼情況？
どういう状況？
我們都被華麗地無視了？
僕達全員華麗にスルー？
根據情況即使滅口也要阻止訊息洩露
場合によっては口封じしても食い止める
絕不能讓機關知道這事…
機関に知られる訳にはいか…
別人打電話時不要傳簡訊！
通話中にメール送るな！
莫非…
ひょっとして…
莫非你是FB？
F…B？
我知道了 既然如此那就都告訴你吧
分かった　こうなったら全てを話そう
被你知道這秘密就沒辦法了
秘密を知られたからには仕方がない
桐生萌郁 從今天起 你就是研究所成員005號！
桐生萌郁　貴様は今日から　Labmem No.005だ！
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫